Ejercicio MultiLists III

Registro de información de la Liga Pokémon

Se requiere una aplicación en C# para realizar el registro de la información de la Liga Pokémon. Por lo tanto, se solicita implementar los siguientes requisitos funcionales.

* Registrar los datos de un entrenador. Un entrenador puede tener muchos pokémons (máximo 6).
* Registrar los datos de un pokémon. Un pokémon debe estar asignado a un entrenador.
* Listar los entrenadores.
* Listar todos los pokémons de un entrenador.
* Listar la cantidad total de puntos de salud de los pokémons de un entrenador.
* Listar la información de los entrenadores que pertenecen a una determinada región.
* Listar la información de los entrenadores que tienen un pokémon específico.
* Listar la información de los entrenadores que tienen la menor cantidad de pokémons registrados.

La información que se necesita es la siguiente:

* Entrenador: Código, Nombre, Edad, Región.
* Pokémon: Código, Nombre, Apodo, Tipo, Puntos de Salud, Es Legendario.

Considere que las regiones pueden ser: Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh, Teselia/Unova, Kalos, Alola, Galar y Paldea.

Considere que los Tipos de Pokémon pueden ser: Acero, Agua, Bicho, Dragón, Eléctrico, Fantasma, Fuego, Hada, Hielo, Lucha, Normal, Planta, Psíquico, Roca, Siniestro, Tierra, Veneno, Volador

Tomar en cuenta lo siguiente:
* El código del entrenador es único.
* El código de pokémon es único.